Avatar / James Cameron / No futuro, o ex-fuzileiro naval paraplégico Jake Sully é enviado ao exuberante mundo de Pandora. Lá, ele assume a forma de um "Avatar" (corpo alienígena controlado mentalmente) para se infiltrar no povo Na'vi. No entanto, ele se vê dividido entre cumprir sua missão militar e proteger o ecossistema que aprendeu a amar.
Vingadores / Joss Whedon / Quando Loki, o irmão de Thor, ressurge com o poderoso Tesseract e ameaça escravizar a humanidade, Nick Fury reúne um grupo de indivíduos extraordinários. Homem de Ferro, Capitão América, Hulk, Thor, Viúva Negra e Gavião Arqueiro devem aprender a trabalhar em equipe para salvar a Terra de uma invasão alienígena.
Titanic / James Cameron / Uma jovem aristocrata e um artista pobre se conhecem e se apaixonam a bordo do luxuoso RMS Titanic. O romance proibido acontece durante a fatídica viagem inaugural do navio em 1912, que termina em tragédia após a colisão com um iceberg no Atlântico Norte. 
Divertida Mente / Pete Docter / Dentro do cérebro da garota Riley, cinco emoções — Alegria, Tristeza, Medo, Raiva e Nojinho — trabalham para ajudá-la a navegar em sua nova vida após uma mudança de cidade. Quando a Alegria e a Tristeza se perdem no interior da mente de Riley, elas precisam correr para salvar as memórias e a personalidade da menina.
Homem-Aranha / Sam Raimi / O tímido estudante Peter Parker ganha superpoderes após ser picado por uma aranha geneticamente modificada. Após uma tragédia pessoal, ele decide usar seus poderes para combater o crime em Nova York como o Homem-Aranha, enfrentando o perigoso vilão Duende Verde.  
Michael / Antoine Fuqua / Cinebiografia que explora a vida e a carreira de Michael Jackson, o "Rei do Pop". O filme aborda desde sua infância prodígio no Jackson 5 até sua ascensão como a maior estrela da música mundial, lidando com seus triunfos, polêmicas e o peso da fama.
Matrix / Lilly e Lana Wachowski / O programador Thomas Anderson (Neo) é atormentado por estranhos pesadelos. Ele descobre que a realidade em que vive é, na verdade, uma simulação de computador criada por máquinas para subjugar a humanidade. Neo se junta a rebeldes para lutar pela liberdade no mundo real.
Interestelar / Christopher Nolan / Com a Terra sofrendo com a escassez de comida, um grupo de astronautas é enviado através de um "buraco de minhoca" em busca de um novo lar para a humanidade. A missão envolve exploração espacial profunda, dilatação temporal e a força do amor entre um pai e sua filha.
Pantera Negra / Ryan Coogler / Após a morte de seu pai, T'Challa retorna à isolada e tecnologicamente avançada nação de Wakanda para ser coroado rei. No entanto, ele deve enfrentar um antigo adversário que reaparece para reivindicar o trono, colocando em risco o destino de seu povo e do mundo inteiro.
Homem de Ferro / Jon Favreau / O bilionário inventor Tony Stark é sequestrado e forçado a construir uma arma poderosa. Em vez disso, ele cria uma armadura de alta tecnologia para escapar. Ao retornar aos EUA, ele aprimora o traje e decide usá-lo para combater o mal e corrigir os erros de sua empresa de armas.